1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?

2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
    Utilizar branches permite que diversos engenheiros contribuam em simultâneo para o mesmo código, existindo no final um merge de todas as alterações num branch final. Por outro lado, diversas técnicas de organização da evolução do código, utilizam branches para representar uma nova Sprint, ou uma nova funcionalidade, ou até um bug-fix em produção.

3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?

4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as diferenças entre eles?